بنت صغيرة فلسطينية
لسة بعمر الورد
قلبي طيب وصافي النية
ولا عم بأذي حد
انا بنت صغيرة فلسطينية
لسة بعمر الورد
قلبي طيب وصافي النية
ولا عم بأذي حد
بعرف بيتي و بعرف أرضي
أهلي محلاهم حوليّة
شو ما بدي بلاقي حدي
بالمحبة و الحنية
بعرف بيتي و بعرف أرضي
أهلي محلاهم حوليّة
شو ما بدي بلاقي حدي
بالمحبة و الحنية
اجا كم مجرم على بلدتنا
قتلو بيي و أخدو خيي
صارو يقولو الأرض .. إلنا
صدمة شو بكّت عينيي
اجا كم مجرم على بلدتنا
قتلو بيي و أخدو خيي
صارو يقولو الأرض .. إلنا
صدمة شو بكّت عينيي
بصرخ ليش انا شو سويت
ما في حدا جاوب علية
بس مكتوب على باب البيت
من هنا مروا الصهيونية
بصرخ ليش انا شو سويت
ما في حدا جاوب علية
بس مكتوب على باب البيت
من هنا مروا الصهيونية
اجا بعديها واحد شفتو
بشبههم ماشي حولية
من قهري هالحجر مسكتو
و رميتو وانا ماني قوية
اجا بعديها واحد شفتو
بشبههم ماشي حولية
من قهري هالحجر مسكتو
و رميتو وانا ماني قوية
مسكوني و ضربوني و قالو
بدنا محاكمة ع الأذية
حبسوني و التهمة شو قالو
إني مجرمة إرهابية
مسكوني و ضربوني و قالو
بدنا محاكمة ع الأذية
حبسوني و التهمة شو قالو
إني مجرمة إرهابية
مين بيرضى بهاد العار
اسمعي صوتي يا بشرية
ياللي متلي لسة كتار
امتى بيشوفو الحرية
مين بيرضى بهاد العار
اسمعي صوتي يا بشرية
ياللي متلي لسة كتار
امتى بيشوفو الحرية